필수정리내용
* 1.순차 지향프로그래밍과 절차지향 프로그래밍의 특징과 차이 
    * 순차지향프로그래밍: 절차적으로 순서에 따라 프로그래밍을 하는것이다
    * 절차지향프로그래밍:함수.반복될 가능성이있는 모듈을 재사용 가능한 프로시저 단위로 나눈 프로그래밍이다
    * 둘의 차이는 순차적으로 진행되는 것의 유무이다.
* 2.JVM의 역할과 가비지컬렉션(GC)이란?
    * -JVM은 말그대로 가상기계이다. 목적파일을 받아 그 목적 파일을 실행한다.
    * -GC는 JVM의 Runtime Data Area에 존재하는 Heap영역에서 더 이상 참조되지 않는 쓰레기데이터를 없애는 작업이다
* 3.메소드,힙,스택 영역에 각각 어떤게 존재하는지?
    * -메소드에는  메소드의 바이트 코드 그리고 static 변수가 적재되는 공간이다.
    * -힙에는 객체들이 존재한다.참조형(Reference Type)의 데이터 타입을 갖는 객체, 배열 등이 존재.
    * -스택에는 클래스들이 존재한다.메소드 내에서 정의하는 기본 자료형 (int, double, byte, long, boolean 등)에 해당되는 지역변수(매개 변수 및 블록 문 내의 변수 포함)의 데이터 값이 저장된다
* "클래스는 붕어빵 틀이고 객체는 붕어빵이다"에 대해서 논하시오
    * -클래스로 틀을 하나 만들면 그때부터 그 틀을 이용해서 붕어빵을 여러개, 즉 객체를 여러개, 여러가지 만들수 있다는 뜻이다.

선택정리내용
* 1.절차지향프로그래밍은 객체지향 프로그래밍의 반대 개념이다 (x) 객체지향은 절차지향에 영향을 받았다
* 2.절차지향과 객체지향을 구분하는 방법으론 "상속,다형성의 유무"가 있다 (0)
* 3.다음 상황에 대해 답하시오
    * '''java
        Integer a=500;
        Integer b=500;
    '''
    * (1)a와 b는 모두 스택 메모리 영역에 저장공간을 확보한다
        * 정답: 아니다, a는 힙, b는 스택 메모리에 저장 공간을 확보한다
    * (2)a.equals(b)는 참이다
    * (3)a == b는 참이다

* 4.객체지향 프로그래밍의 단점은 무엇인가?(성능과 설계 측면에서 각각 서술하시오)
    * 속도가 상대적으로 느려지고 많은 양의 메모리를 사용한다
    * 현실과 유사성을 위해 코드를 이해하기 쉽게 만드는 만큼 이를 위한 설계과정에 시간이 많이 투자된다
* 5.객체와 클래스의 차이는 무엇인가?
    * 클래스는 시스템의 스태틱 영역의 구성요소이다
    * 객체는 클래스의 인스턴스로써 T메모리의 힙영역에 들어가있고 시스템의 동적인 구성요소를 나타낸다.


* 책 정리
    * 1.니모닉 :어떤 것을 기억하는 데 쉽게 하도록 도움 주는 것, 또는 쉽게 기억되는 성질 니모닉은 재사용이 필요할 때 사람의 기억을 돕기 위해 명확하게 선택된 상징이나 상징의 조합을 사용하는 것을 말한다
    * 2.자바가 진정한 객체 지향 언어: 객체 지향 언어의 중심에는 클래스가 있다. 자바에서는 클래스를 떠나 존재할 수 있는 것은 아무것도 없다
    * 3.자바는 컴파이럴를 기종별로 따로 구매해두지 않아도 된다. 자바로 구현한 소스는 다른 기종의 컴퓨터에서 실행하기 위해 목적 파일인 오브젝트 파일만 가져가기만 하면 된다
    * 4. CBD는 Comonent Based Development의 약자.애플리케이션을 의미 있는 단위로 구분하고 그 단위를 하나씩 부품으로 개발해 마치 레고 블록을 쌓아 올리듯 부품을 결합해 소프트웨어 제품을 완성하자는 방법론이자 기법이다.
    * 5. SOA는 Service Oriented Architecture의 약자로, 번역하면 서비스 중심 구조 또는 의역하면 서비스 지향 구조라고 할 수 있다.
    * 2장
        * 1. JVM은 말그대로 가상기계. 그 가상 컴퓨터를 제어하는 운영체제가 JRE
        * 2.자바의 특성은 Write Once Run Anywhere
        * 3.객체지향프로그래밍은 절차지향적/구조작 프로그래밍이 녹아 있다
        * 4. goto를 사용하게 되면 프로그램의 실행 순서가 인간이 이해하기에 너무 복잡해질 가능성이 있다. JAVA에서는 이를 못 쓰게 막아두었다
        * 5.구조적 프로그래밍은 함수를 쓰라는 것이다.
        * 6.함수와 메서드는 무엇이 다른가? 전혀 다를게 없지만 굳이 차이점을 꼽자면 함수는 클래스나 객체와 아무 관계가 없지만 메서드는 반드시 클래스 정의 안에 존재해야한다.

