필수정리내용
* 1. 객체지향 패러다임과 객체란?
    * 객체지향 패러다임은 우리가 실제로 눈으로 보고 느끼고 생활하는 현실 세계를 반영하는 관점으로 생각할수 있다. 즉, 컴퓨터에 맞춰 사고하는 방식을 버리고 현실세계를 인지하는 직관적인 방식으로 프로그램을 만들어보자는 패러다임이다.
    * 객체란?
    한 분류(클래스)에 속하는 사물들, 즉 object.
* 2. 객체지향의 4대 특성
    * 캡! 상추다
    * 캡슐화: 정보 은닉
    * 상속: 재사용
    * 추상화: 모델링, 구체적인 것을 분해해서 관심 영역에 대한 특성만을 가지고 재조합하는 것
    * 다형성: 사용 편의
* 3. 오버라이딩 vs 오버로딩
    * 같은 메서드 이름, 같은 인자 목록으로 상위 클래스의 메서드를 재정의->오버라이딩
        * 부모 클래스에서 상속받은 메소드를 자식 클래스에서 재정의하는 것을 의미한다. 메소드의 이름, 매개변수,리턴값이 모두 같아야 된다
    * 같은 메서드 이름, 다른 인자 목록으로 다수의 메서드를 중복 정의 ->오버로딩
    * 상위 클래스 타입의 객체 참조 변수를 사용하더라도 하위 클래스에서 오버라이딩(재정의)한 메서드가 호출된다
    * 오버로딩은 함수명 하나를 가지고 인자 목록만 달리하면 되서 다형성이 지원되지 않는 언어들에 비해 사용하기 편리하다.
* 4. call by value? call by reference?
    * 기본 자료형 변수를 복사하는 경우 Call by Value에 의해 그 값이 복사되어 두 변수는 서로에게 영향을 끼치지 않는다
    * 객체를 저장하고 있는 객체 참조 변수를 복사하는 경우는? Call By Reference이용
    * Call by value는 함수의 값 자체를 복사한 복사본을 넘겨준다
    * Call By reference는 객체 참조 변수가 저장하고 있는 값을 주소로 해석한다. 단점은 직접 참조를 하기 때문에 원래 값이 영향을 받는다.



* 책 정리
    * 객체 지향의 추상화는 곧 모델링이다
    * 클래스:분류,집합, 같은 속성과 기능을 가진 객체를 총칭하는 개념
    * 객체는 유일무이한 사물이다
    * 클래스는 같은 특성을 지닌 여러 객체를 총칭하는 집합의 개념이다
    * 사람 홍길동 = new 사람(); 
    ->사람이라는 클래스를 이용해 유일무이하고 새로운 하나의 사람을 만들어 홍길동이라는 이름을 지어준 것이다
    * 객체는 클래스의 인스턴스라고 부른다
    * 객체 속성은 힙 영역에 객체가 생성되면 바로 그때 각 객체 안에 멤버 속성을 위한 메모리 공간이 할당된다
    * 객체 지향의 상속은 상위 클래스의 특성을 재사용하는 것이다
    * 객체 지향의 상속은 상위 클래스의 특성을 확장하는 것이다
    * 객체 지향의 상속은 is a kind of 관계를 만족해야 한다
    * public:모두가 접근 가능
    * protected:상속/같은 패키지 내의 클래스에서 접근 가능
    * [default]:같은 패키지 내의 클래스에서 접근가능
    * private:본인만 접근 가능
    * 상속을 받지 않았다면 객체 멤버는 객체를 생성한 후에 객체 참조 변수를 이용해 접근해야 한다
    * 정적 멤버에 접근할 때는 객체 참조 변수명.정적멤버 형식으로 접근하기보다는 클래스명.정적멤버 형식으로 접근하는 것이 좋다